Eu já tenho a minha resposta.
Não estou a duvidar de mim mesma.
Acho que já começo a perceber a que limites se referia.
Então escolha-me.
Ichinose consegue agir como um adulto maduro para si, certo?
Vou provar-vos que algumas coisas nunca mudam.
Eu poderia continuar a ansiar por Ren,
e continuem a acumular razões para o amar.
Mas no final só iria causar problemas.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Olá?
Mayuka.
Novidades?
Repintaram as paredes do meu antigo apartamento.
Este banco também mudou.
Muitas coisas, porém, permanecerão iguais.
Ren, vou dizer algo que pode parecer loucura, ok?
Já não me incomoda tanto o facto de o meu pai ter voltado a casar.
Então, agora estou bem.
Qual é o seu objetivo?
Estamos a terminar?
Bingo.
Não entendi.
Porquê?
Sabes...
Sempre pensei que me deixarias para trás um dia.
Achei que precisava de comprar algo para mim.
para que eu pudesse ficar ao teu lado.
Foi por isso que comecei a trabalhar como modelo.
E, no entanto, agora este trabalho tornou-se realmente importante para mim.
Um trabalho que eu poderia priorizar em detrimento de si.
É essa a sua razão?
- Nesse caso -
- Além disso...
Se aceitarmos as mudanças pelas quais estou a passar,
Depois, também teremos de aceitar as suas alterações.
Ren.
Sei que já existe outra pessoa no seu coração.
Não se force a esquecer e a seguir em frente.
O que quer dizer com "forçar-me"?
Estou errado em esforçar-me o suficiente?
Para que o nosso relacionamento continue a prosperar?
Estava a esforçar-se para cumprir a sua promessa para mim.
Não foi pelo bem da nossa relação.
Sentir-se-á sempre em obrigação, de uma forma ou de outra,
se ficar comigo.
É assim mesmo.
— Eu não...
— Só me faria mal ver-te assim, Ren.
Se os seus sentimentos por mim nunca foram uma mentira,
então não posso pedir mais nada.
Optei por aceitar as alterações.
Precisa de aceitar a sua também.
Nenhum sentimento dura para sempre, pois não?
Está tudo bem.
Estarei sempre aqui para si.
Sempre.
Eu vou ficar bem.
E tenho a certeza de que também ficará.
Ren.
Bye Bye.
Provavelmente tens razão, Ando. Ficar a ansiar por Ren só te vai magoar.
Mas não quero negar os meus sentimentos.
Quero continuar apaixonada pelo Ren.
Não posso namorar contigo enquanto tiver sentimentos por outra pessoa.
O meu nome é Nina.
Amo-te.
Eu amo-te, mesmo quando me rejeitas.
Amo-te muito, muito mesmo.
Lembras-te quando disseste que eu compreenderia
quando tivesse uma paixoneta por alguém como tu?
Bom, essa é a paixão.
Portanto, parece que não vou conseguir avançar tão cedo.
Bem-vindo(a) a casa.
O que aconteceu?
Fui lá e fiz a escolha sensata.
Acho que vou ver mais sorrisos sinceros da tua parte, certo?
Sim, acho que sim.
E o facto de ter aceitado isso
significa que o superei em maturidade.
Aqui, a sua maquilhagem está a borrar.
Pronto, pronto.
Eu queria crescer e tornar-me adulto juntamente com ele.
- Daiki.
- Sim?
Certifique-se de que cresce junto com a sua namorada, ok?
Sim, vamos.
Muito bem, preocupe-se primeiro consigo mesma, mana.
Isso, isso. Fez muito bem.
Gostar de alguém é uma emoção tão simples.
Porque é que tudo se complica tanto quando se trata de amor?
O quê?
Eles terminaram? Por quê?
Daiki também não sabia o motivo exato.
[Final]
Ninako. Esta é a sua oportunidade.
Acho que agora não é o momento.
O Ren provavelmente está a sofrer muito agora.
Não gostaria de o sobrecarregar com os meus sentimentos
quando ele estiver a passar por um momento difícil.
Eu vejo.
Feliz Ano Novo, Diretor!
- Como está?
- Desculpa chamar-te a atenção assim, Ren.
O que precisava de mim?
Para ser sincera, gosto de ti.
Gostaria de sair comigo?
Lamento.
Namorar é a última coisa em que estou a pensar agora.
Independentemente do motivo da separação, eram especiais um para o outro.
Não há como ele aceitar isso numa boa.
Diretor?
Está aí, Diretor?
Apanhei-te.
Desculpe por o ter assustado.
Sim, com certeza.
Ei, então...
Prometo que não estava a tentar ouvir a conversa alheia, ok?
Eu sei.
Vemo-nos por aí.
Sim, até já.
Ninako, vai oferecer chocolates a alguém no Dia dos Namorados?
Não. Nada de chocolates para os amigos ou para a pessoa por quem tem uma paixoneta este ano.
Mesmo?
Ah, que pena.
Como é que achas que eu posso fazer com que a Ninako se volte a apaixonar pelo Ren?
Não faço a mínima ideia.
Realmente não parece que ela vá confessar tão cedo.
Ela nem sequer vai distribuir chocolates no Dia dos Namorados este ano.
Mas eu acho que -
A Ninako disse isso? Palavra a palavra?
Sim.
Esperava receber algo dela como amiga?
Sim, estava.
Atirador de elite.
Estou a voltar para fora.
Claro, encontramo-nos lá.
Pontuação.
O meu nome é Nina!
Feliz Dia dos Namorados.
- O que é isto?
- Chocolate, obviamente.
Não há nenhuma regra que diga que os homens não podem dar chocolates, certo?
Desculpe, não posso aceitar esta.
Eu sabia que ias dizer isso.
Por isso preparei outra versão para si.
Chocolates para um amigo, de um amigo.
Isto é aceitável, certo?
São exatamente iguais.
Tem a certeza que isto é "para um amigo"?
Claro, óbvio.
Em troca, aceitarei qualquer doce "de um amigo" no Dia Branco.
Até logo.
Qual a diferença entre o chocolate para os amigos
e o chocolate para a pessoa por quem se tem uma paixoneta?
O meu nome é Nina!
- Manhã!
- Manhã.
- Dizer.
- Sim?
Trouxeste chocolate hoje?
Especificamente, para o Ren.
Não.
Ah, porque não? Dê-lhe algo "como amigos".
Não trouxe nada para dar.
Mentiroso(a), tem sempre snacks consigo.
Ver?
Posso dizer que é "de um amigo",
mas na verdade significaria algo mais.
Por isso não lhe posso dar nada. Pelo menos não este ano.
Tem calma, e ele pode acabar por encontrar outra rapariga, sabes?
Exatamente.
Esqueci-me do meu livro de inglês.
Algum de vocês tem chocolate a sobrar?
- Alguém?
- Gacchan.
Será que poderia requisitar o seu livro de inglês?
Claro, só um segundo.
Tinha-me esquecido que trouxe o meu para casa ontem.
Ren.
A Ninako poderia requisitar o seu livro de inglês?
Claro.
Aqui.
- Obrigado.
- Claro.
Aqui.
Obrigado por me emprestar o seu livro de texto.
Claro.
Como forma de agradecimento...
Empresto-te o meu livro didático se te esqueceres do teu.
Eu agradeceria.
Vemo-nos por aí.
Até à próxima.
Diretor?
Não pode simplesmente entrar no consultório da enfermeira.
Como hoje é o Dia dos Namorados,
Tenho uma surpresa especial, só para ti...
[Não alimente o gato de rua com comida]
Não...
Mas eu estava precisamente a tentar ganhar a simpatia do realizador.
Pois, o Sr. Hoshina não se importaria.
Esse é o nosso segredo, ok?
Olha só quem apanhei a aprontar.
Estou a falar de si para todos os professores.
Rebelar-se contra o diretor? Você tem coragem.
Isto não é "comida", é uma refeição. Ainda estou livre de problemas.
Qual a diferença entre comida e refeição?
Bem...
Uma refeição é feita com amor, enquanto a comida é apenas comida?
Sim, é exatamente isso.
Como é que a pessoa, ou o gato que a recebe,
distingue entre comida e refeição?
Ritsuko continua tão bonita como sempre.
— Poderia dar-me um menu?
— Claro.
Obrigado.
Amo-te.
Você é um idiota.
Boas-vindas...
[Mao Sugimoto]
Há quanto tempo, Takumi!
Ainda o está seguindo por aí?
O Ren já se demitiu, sabe.
— Eu...
— Peço desculpa, menina.
Todas as nossas vagas estão ocupadas neste momento.
Voltarei.
[Estação de Hikarigasaki]
Aqui.
Chocolates, por me ter emprestado hoje o seu livro de texto.
Obrigado.
Aqui.
Vamos dividir.
Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
A minha metade é maior que a tua.
Parece que sim.
Sinto o meu peito a apertar.
É sufocante.
E emociona-me até às lágrimas.
É doloroso, como se tivesse levado uma facada no coração.
Há um ano, ainda éramos os dois estranhos.
Naquela altura, eu não sabia nada sobre este sentimento no meu coração.
Manhã.
Eu não sabia nada sobre o assunto, e, no entanto...
Agora, a minha mente está completamente focada no Ren.
Fico muito feliz por a minha primeira paixão ter sido por alguém como ele.
Ren, tem uma pétala de flor no cabelo.
- Mesmo?
- Sim.
Ainda está lá.
Não, ainda está lá.
Desculpe. Eu estava a ser brincalhão.
Não, baixe-se. Eu levo para ti.
Ali.
Obrigado.
Ninako, podias colocar as pétalas no meu cabelo também?
Que raio está a fazer?
— Pediu-nos ajuda.
— Eu queria que a Ninako fizesse isso.
Deixe isso mais claro da próxima vez.
— Pá, a sério?
— Vocês os dois estão totalmente em sintonia.
- Não são.
Também tens uma pétala no cabelo, Kinoshita.
Novamente.
Vá lá, vamos deixar o idiota para trás.
Quem é que está a chamar de idiota?
Essa é mais uma razão para gostar um pouco mais dele.
[Epílogo]
[Inverno, há um ano]
— Aí está o meu nome!
— O meu também!
Nós os dois conseguimos entrar!
Ando?
Parece que estamos novamente a frequentar a mesma escola.
Sim. Aposto que está muito feliz por me ver, não está?
Hã? Por que razão estaria?
Sim, consegui entrar!
Mãe? Sim, consegui entrar.
Sim, eu topo!
Pá, quem és tu?
Cheira a primavera.